"استلام النازيين للسلطة"
كان عام 1933 نقطة تحول حاسمة في التاريخ
.وفي تاريخ قصة الهولوكوست بالذات
وصل النازيون إلى السلطة بوسائل ديمقراطية
وبعدها شرعوا إلى استخدام
،الالية الديمقراطية لتفكيك الديمقراطية
وفي نهاية المطاف لملاحقة من عرفوهم
،بالعدو اللدود والشر المطلق
.وهؤلاء كانوا الشعب اليهودي
عندما وصل النازيون إلى السلطة
كان هناك ما يقرب من 16 إلى 17 مليون
،يهودي في العالم
من بينهم 9 ملايين في أوروبا
،في ذلك الوقت
وفي ألمانيا نفسها ما يقرب من
.نصف مليون أو أكثر قليلا من ذلك
ووفقا لنظرة النازية العنصرية البيولوجية
،المعادية للسامية إلى العالم
كان الشعب الالماني، الذي كان جزءا من
،العرق الاري كما عرّفوه، خلاصة البشرية
،حيث كان الاكثر إبداعا
،والاكثر ثقافة
،وصاحب الروح الافضل
.ومن قدم للبشرية أكثر من أي شعب آخر
.وكان أبناؤه بناة الثقافة والمجتمع
وكانت تلك النظرة ترى أن اليهود
،على عكس ذلك تماما
،فقد كانوا ضد الانسانية
،كانوا المدمرين
،كانوا الطفيليات
،كانوا الشيطان بعينه
،كما نظر إليهم النازيون
ووصفوهم بالميكروبات أو الجراثيم
،التي تدمر جسم الانسان من الداخل
قائلين بأن اليهود مخلوق
،ليس ببشر تماما
،وإن كانت هيئته هيئة البشر
ما جعلهم يتخيلون أن اليهود يمثلون
.أكبر تهديد على ألمانيا والعالم